¿Cuándo nuestro equipo de demolición
nuestro equipo de demolición?
Eso depende de la Capitana Chen,
jefe de Sección Li.
Secretario Lu,
ciruela roja.
¿Estás bien?
Veo que todos están fuera.
Están todos en misión, ¿no es así?
Los archivos del Grupo Blasting...
Los revisaré de nuevo.
Lo has hecho tres veces.
Entonces tenemos que ampliar el alcance.
El triple no es suficiente.
¿Sabes?
Cada empleado tiene un historial de ventas.
La información de cada empleado, incluidos sus familiares,
sus familiares y amigos
sus amigos y parientes.
De esta manera,
tienes mucho trabajo por hacer.
¿No estás ocupada hoy?
Casi me olvido de eso.
Todavía no he entregado los documentos.
Por cierto,
hablemos de ello cuando vuelva la Capitana Chen.
Hablemos de ello cuando regrese la Capitana Chen.
Con cuidado, secretario Lu.
¿Cuándo entró la secretaria Lu en la fábrica?
¿Secretaria Lu?
El secretario Lu es una fábrica establecida hace cuatro años.
Las raíces están rojas y las plántulas en el suelo.
Graduado de la universidad.
Y es el primer abogado en nuestra fábrica.
Antes de la liberación, su padre
junto con el abuelo Han antes de la liberación.
Participaron juntos en la Batalla del Cruce de Río.
¿Qué?
¿También lo estás investigando?
Solo pregunto.
(Unidad Especial)
qué?
Un especialista en metro sale de la fábrica.
Sí.
Lo sé.
Tiene que salir de la fábrica de nuevo.
Ayúdame a recogerlo.
¿Tan mala eres?
¿Por qué tiras y tomas un poco?
¿No tomas lo suficiente?
No.
No sabes que soy buena en matemáticas.
Además de estudiar matemáticas,
también tengo que preparar materiales científicos.
Mi hermano es un científico de materiales.
Tengo que traducir sus notas.
Ya casi soy un científico de materiales.
Casi soy científico de materiales.
Encantada.
Escuché del administrador que
alguien estaba buscando los libros de la lista.
¿Sois los dos?
Primero, estos libros no son para mí.
Primero, son muy profesionales.
Además,
la mayoría no se han publicado en China.
Pero como ustedes dos son de la fábrica de instrumentos,
encontraré una manera de obtenerlo de las bibliotecas de la Universidad de Beijing y la Universidad de Tsinghua.
De la Universidad de Beijing y la Universidad de Tsinghua.
De las bibliotecas de las universidades de Beijing y Tsinghua.
Bien.
Muchas gracias.
¿Quién es?
Por favor preséntate.
Soy Luo Jiangning,
soy el jefe de nuestra biblioteca.
Recibí un aviso.
Mientras nuestra fábrica de instrumentos
que necesita nuestra fábrica de instrumentos,
cooperaremos plenamente.
Debe ser un experto extranjero.
Hola, Director Luo.
Mi nombre es Ji Danyang.
Ella es una experta en contabilidad.
Hola.
Voy a intentar
el material original en inglés.
¿Cómo sabías que había vuelto del extranjero?
Me lo dijo mi hija.
Ella también trabaja en la fábrica de instrumentos.
¿Quién?
Es la enfermera de la fábrica.
Se llama Luo Shanshan.
La conozco.
Muy bien, adelante.
Voy a buscar estos libros.
Si veo algo,
cuando vea algo.
Bien.
Gracias.
Jodido.
(Ahora incluso la jefa te conoce.)
¿Qué quieres decir?
Significa que estás en peligro.
¡Alto!
¿Qué estás haciendo?
Para.
¡Alto!
No te muevas.
¿Cómo te llamas?
Wang Hai.
Mira esto.
Este hombre,
¿Lo conoces?
No lo coNozco.
Francamente, indulgencia versus severidad.
No creo que necesite decir más.
Sí.
Lo confieso.
Te lo dije,
que Qian Da Yong
sabía que estaba en problemas.
Me dijo que
me devolvería todo el dinero.
Me diste una pieza de oro más.
¿Dónde puedo encontrar a Qian Dayong?
¿Qué es?
Libertad.
Eso es precioso.
Flor blanca.
¿Y los 20 metros?
¿Los 20 metros anteriores?
Date prisa.
Y descansa.
No te canses.
Hui,
lo sé.
El monte Taishan y el monte Panshi pueden...
Puede reponer energía vital, nutrir la sangre y nutrir al bebé.
Agregarlos también.
Flor blanca.
Experto en contabilidad.
Señor Bai.
Es experto en contabilidad.
Señorita Hong Mei.
¿Por qué estás aquí?
Debemos agradecer a la policía por su amabilidad hoy.
Gracias por tu misericordia hoy.
Y déjame salir.
Como es difícil salir,
entonces te mostraré el personaje más distintivo
de los Lu Men.
Hay un mercado después de ese puente.
Es más divertido allí.
¡Eso es genial!
Tú.
Papá.
¿Puedo llevarlos a ver?
Me prometiste
ayudarme.
¿Por qué te vas?
Papá,
no aprietes tu suerte. Lo volveré a decir.
Bien, eres hospitalaria.
Ayúdame a escribir la receta primero.
Bien.
Vuelve rápido.
Ven.
Déjame ser clara.
En caso de una situación especial,
los 20 metros expiran.
Tienes que estar a mi lado.
¿Sabes?
Señorita Hong Mei,
no te preocupes.
También vigilaré al experto en fraudes.
No saldrá de nuestra vista.
Bien.
Por el amor de Bai Hui.
Venga.
Ven.
Ven, tío.
Bueno.
Qian Dayong me dijo que
que sería la 1 p.m.
En la casa de té de la calle Hedi.
Él me dio dinero.
Yo... yo le di la entrada.
Ji Danyang,
más despacio.
¿Qué es esto?
Más despacio.
¿Estás mirando?
Bueno.
Otra.
Por favor revísela.
Es tan delicioso.
Señorita Hong Mei,
¿Alguien ha vendido pasteles de azúcar?
¿Quieres?
Te lo compro.
No te vayas.
Quédate aquí por mí.
No jueguen, chicos.
- Regresaré. - No te muevas.
No, yo...
¿A dónde fue?
No lo sé.
Líder.
¿Por qué está Hong Mei aquí?
Se rompió el suelo.
Hay que actuar antes.
Sí.
Creo que se encontró con un espía.
Ella estaba sola,
temía que estuviera en peligro.
Bloquea todas las salidas.
¡Busquen!
Sí.
Ciruela roja.
¿Estás bien?
¿No te dije que te quedaras ahí?
Pensé que estabas solo.
Temo que estés en peligro.
No puedes vigilarlo.
Perdone, Hong Mei.
Simplemente no pude detenerlo.
Es muy peligroso aquí.
Llévenselo.
No la culpes.
Quería seguirla.
Ten cuidado.
Cuidado.
Suéltame.
¡Alto!
Hongmei.
Para proteger a Danyang.
Cuidado.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Qué tal?
¿Tan grave?
Vamos al Hospital Chang.
Te ayudo.
¿Por qué ni siquiera lo vigilas?
Perdone, Hong Mei.
Es mi culpa no haber podido detenerlo.
¿No querías detenerlo?
Yo...
Cuando estás con él,
ji Danyang,
ciruela roja.
¿Estás bien?
¿Qué pasa?
Después de todo,
tu mano fue golpeada por mi culpa.
Gracias.
Tú...
Para mantenerte alejado de los espías
para alejarse de los espías.
¿Sabes?
No. Entonces...
¿Quién sabe que el espía
tienden a ocultar cosas en tarros.
Por supuesto que sabe bien.
Si no tienes experiencia,
si no la tienes,
¿Verdad?
Mírate a ti mismo.
Estás haciendo trampa.
¿El espía le pega a alguien más
a quién más debería golpear?
Primero protégete a ti mismo.
Antes de preocuparte por los demás.
¿Recuerdas?
Yo...
Eso es...
¿Qué tipo de actitud es esa?
Sí.
En esta operación de arresto se encontró al asesino.
La operación de captura,
y Qian Da Yong se escapó.
Hice una profunda revisión
y realicé una revisión profunda.
Dame.
No te preocupes.
La Fuerza Operativa tocará el fondo de esto.
Admito que es mi culpa.
No necesito que asumas la culpa por mí.
No tengo la culpa de nadie.
Soy el líder.
Por cierto,
dijiste que
admites que es tu culpa.
Por favor, dime.
Que hiciste mal.
Fui yo quien alertó a los demás
para atraparlo.
Qian Dayong se escapó.
Por eso dije que
que debería asumir la responsabilidad de este proyecto.
Debería asumir la responsabilidad.
¿Qué tal esto?
Pero es mi culpa
es mi culpa.
Mi misión era...
Atrapar a Qian Dayong.
La misión falló, es mi culpa.
¿Entiendes?
Entonces,
mi misión es ayudar a Ji Danyang.
Es mi culpa,
es mi culpa.
Es verdad.
Esta lógica va muy bien.
Ciruela roja.
Es fatal.
Scout,
no te precipites
no te precipites.
He visto a Qian Dayong,
no puedo simplemente darme la vuelta.
Entonces tienes que pensarlo.
Si el enemigo intenta distraerse,
el objetivo es Ji Danyang.
Has pensado en las consecuencias?
Reporte al Capitán.
Entendido.
En el futuro.
Bien.
Vamos a escribir una auto crítica.
Cuanto más profundo, mejor.
Sí.
Tang San.
Voy a atraparme.
No puedo esconderme por unos días.
Si me quedo en Lumen,
tarde o temprano nos encontrarán.
He completado la tarea.
Oye,
dame el dinero.
Tengo que correr.
Corre.
¿A dónde vamos?
Estuve de acuerdo en ayudarte.
Te ayudaré con los explosivos.
Dame el dinero.
No tienes que darme el dinero.
No es asunto tuyo.
Tengo que salir esta noche,
no puedo quedarme aquí en la casa de mi padre,
no puedo quedarme aquí
Hay policías por todas partes.
¿A dónde puedes ir?
Depende de ti.
¿Quieres arrepentirte?
Te digo que, Masan,
soy apostadora.
Para los explosivos,
para los explosivos.
Si me atrapan,
crees que podrás escapar?
¿Qué?
¿Eso me está amenazando?
Hablar escupir es un clavo.
Ya he solucionado el asunto.
El dinero.
Qian Dayong,
hemos creado este lío,
no estarás a salvo en ningún lugar.
A menos que...
Podamos convertirnos en un caso sin resolver.
¿Sin cabeza?
¿Qué quieres decir?
No te preocupes.
Ven.
Toma asiento.
¿Sabes?
En el caso misterioso de la muerte de mi padre,
captaste la cosa?
Entonces mátalo.
¡Lo conseguimos!
No te preocupes.
La policía lo está investigando.
Su novia también ha sido traicionada.
Este tonto,
no puede manejar las cosas.
Hermano Shui,
¡Estamos sangrando
la operación Lobo de Nieve arregló la salida de la puerta.
Tenemos que darnos prisa.
Un equipo de maestros
toma el tren a Lumen de inmediato.
¿Quieres explotar el tren?
Ya no eres el operador de transporte.
¿Sabes cuándo llega el tren?
San,
no importa dónde explote,
esta vez,
todo el país.
Xuelu dijo que
cuando esté listo,
50 pequeñas costras amarillas.
¿En serio?
Está bien.
Acechamos durante tantos años.
Y vivimos como perros.
Ahora,
nuestro destino
está acabado.
Venga, enfermeras.
¡Reúnanse
ven aquí. Reúne alrededor.
La secretaria Lu tiene algo importante que anunciar.
Para asegurar la salud de los expertos,
los jefes han decidido que
debemos formar
equipo de protección médica,
para proteger la salud de los médicos especialistas.
Me inscribiré.
- Yo...
Yo también quiero inscribirme.
Director, quiero ir también.
Yo también quiero ir.
¿No es sólo porque
solo porque te hayas inscrito.
Para ingresar al grupo del seguro médico,
tiene que ser excelente en todos los aspectos.
Debe ser sobresaliente en todos los aspectos.
Después de una evaluación integral por el Comité de Liga Juvenil del hospital fábrica,
tenemos la lista de enfermeras.
A continuación, voy a anunciar
y Du Fang,
por Chen Meixuan,
zhang Ling, ve por ti.
Bien.
Ya está.
Deberías trabajar duro.
Secretario Lu,
por qué no está Bai Hui en la lista?
Fui yo quien la dejó.
Lo sé.
Y romper la flor blanca.
¿Lo hiciste tú?
¿Qué...
¿Qué hice?
Dijeron que era la decisión de sus superiores.
Pero dicen que
el padre de Bai Hui era muy sospechoso.
Por eso fue rechazada.
He oído que
el padre de bai Hui era un médico chino.
Su padre era solo un médico chino.
¿Tienes algún problema?
De acuerdo con las reglas de la unidad especial,
los familiares de todos los trabajadores
de los familiares de todos los trabajadores.
Padre de Bai Hui.
Hay algo muy extraño en ello.
Por eso no está claro
con esta situación,
cómo pudo ingresar al grupo de seguro médico?
Tongbin.
Talla 42.
Xiaohui,
¿Por qué estás tan nerviosa?
¿Es porque
no me uní a su grupo de seguros médicos?
No.
Al principio estaba un poco decepcionado.
Pero después de pensarlo,
el equipo del seguro médico no pudo entrar.
Si no pueden entrar.
Sí.
Puedes entrar y salir del edificio a voluntad.
Es sólo que...
Si se trata de la revisión política,
me preocupa...
¿Juez?
¿Qué le pasa a su comisionado?
No fui yo.
Es papá.
Mira la impresión de los zapatos.
La altura del asesino no es corta,
debe medir 1,75 m de altura.
La herida mortal en el cuerpo de Qian Da Yong
fue apuñalada por la derecha en la parte superior derecha
otra cosa.
Se encontró otra huella de zapato en la escena.
Pero solo era la mitad.
Es decir,
solo había dos personas
con Qian Dayong en la habitación,
hay tres de nosotros en la habitación y tres de ellos.
Le has preguntado a los vecinos?
¿Has visto a Zhang A Shui?
Pregunté, no puedo confirmarlo.
¿Has comprobado al dueño?
El propietario fue a trabajar a Chongqing hace un año.
Y esta casa
y la casa.
Los vecinos no sabían
habían entrado allí.
La forma de ese pequeño pedazo de cobre es muy extraña.
Estoy pensando en...
El asesinato y el caso?
Ya le pregunté a Zhao, el líder del equipo de explosivos,
zhao, el líder del equipo de explosivos.
Si Zhang Shui es el asesino,
era solo un operador de trenes.
Un operador, ¿verdad?
Mira esto.
Estas dos piezas de cobre,
son similares,
pero su grosor es diferente.
Debe ser usado para un propósito especial.
Estoy preocupado de que la veta de la señorita Chai no se pueda usar.
¿Se relaciona con los explosivos desaparecidos?
Tong Bin, eres estudiante
estudiaste explosivos, ¿verdad
dime tu opinión.
En general,
aumentar el poder de destrucción.
Para aumentar el poder de destrucción.
Estos son explosivos.
Dame algo de tiempo
para pensarlo.
Nada. Nos iremos ahora.
Director Ge.
Un experto en contabilidad.
Ya casi es la hora de salir del trabajo.
Acaba de volver de una visita.
Experto en contabilidad.
¿Este medicamento que te trajo Bai Hui
cómo está? ¿Funciona?
Sí.
Funciona.
Hablando de Bai Hui,
lo siento por ella.
Ella es una excelente camarada.
Debido al historial de su padre,
por el historial médico de su padre.
¿Crees que era posible que fuera a conocer a su padre...
Con este asunto?
¿Qué le pasó al Dr. Bai?
No conozco muchos detalles.
Pero este asunto
me ha golpeado demasiado.
Qué pesado debe estar Bai Hui.
Bien.
Tenemos algo que hacer.
Nos vamos.
Adiós, especialista en contabilidad.
Bien.
Papá.
No lo ignores.
Recuerdo que cuando era pequeño,
a menudo te vas durante meses.
Has grabado el récord
en el pasado.
Además,
secta lu será liberada pronto.
Todo estaba bien antes.
Te dispararon en la pierna de nuevo.
Una vez que preguntan por la veta de la señorita Chai,
si te preguntan al respecto,
qué vas a decir?
¿Qué puedo decir?
Ji Danyang.
Estás bien?
¿Cómo está tu brazo?
¿Vas a salir de la fábrica?
Estoy ocupado.
¿En qué fábrica estás?
¿Qué pasa?
Tengo una pregunta.
¿Sabes que Bai Hui ha perdido en el equipo de seguro médico?
¿Qué?
He oído que Bai Hui
sospechabas que su padre tenía problemas con el expediente.
Algo está mal con el expediente.
¿Es verdad?
No lo sé.
Hong Mei,
dime la verdad.
Antes cuando
a su padre,
¿Te importa?
Pregunté a su padre sobre eso,
no significa que piense que le pasa algo a Bai Hui.
¿Quién te dijo eso?
He oído.
Si es así,
es una decisión del líder y de la organización.
Así que tienen que ver con ellos.
¿Sabes que...
Seguí al Marqués Deng Xi en ese entonces.
Para luchar contra los monstruos.
En aquel entonces, el cañón de nuestro Ejército de Sichuan estaba en su poder.
Sus armas estaban tan podridas como el infierno.
Solo podía confrontarlo.
Ese es el momento
que fue sacrificado en ese momento.
Yo estaba...
Tuve suerte de estar vivo
y sobrevivió.
Tu padre no pudo sobrevivir hasta hoy.
Me confió el proyecto de la División de Servicios de Jardinería de la División de Servicios de Jardinería.
Me pidió que te encontrara.
Y tú,
para que te levante.
La enfermera Bai no entró en el equipo de seguro médico.
Yo sé.
El secretario Lu vino a mi lado deliberadamente
con la información de Bai Minhan.
¿Entonces hay algo mal con su perfil?
No lo creo.
La escritura es vaga.
Lo que quieres decir es que
los expertos son muy especiales,
es mejor ser cauteloso.
Creo que es razonable.
Por eso quitamos las flores blancas
he leído que...
Que cuando Bai Ming liberó a la Secta Lu,
estaba herido y prestó un servicio meritorio.
Sí.
Dijo que iba en camino al Ejército Popular de Liberación.
Le dispararon mientras estaba rodeado
mientras intentaba escapar.
¿Qué pasa
¿Tienes algún problema?
Nada.
Jefe Li,
guardaré el archivo y enviaré el informe.
Voy a echar un vistazo.
Bien.
Sabrás el resto.
La herida de bala en la pierna
resultó ser cuando el Kuomintang
para ser un doctor del ejército.
Mientras trataban de escapar,
me dispararon.
Solo quería llevarme a mi lado.
En mi familia,
tan buena como tú,
esperándome.
Tengo que volver aunque me esté muriendo.
Por tu padre,
te ayudaré en nombre de tu padre
te crio para que te conviertas
en la mejor chica del mundo.
¿Quién lo hubiera pensado
que pena.
Soy inútil.
¿Quién dijo eso?
Papá,
en mi corazón,
eres el mejor padre del mundo.
Tus palabras...
Para escucharlo.
En el caos y la confusión.
Es suficiente para sobrevivir.
Para sobrevivir.
¡Oye
hui,
¿Está esto
en el registro?
TCM.
Si la Secta Lu viene aquí, nos mataremos.
Líder.
¿Qué pasa
tan rápido.
Mira.
Cobre oxidado
correcto.
Estoy pensando
podría ser esta una dirección?
¿Le pedimos a Tongbin...
Informa de la reunión.
Sí.
Mira esto.
Es una tubería de plomo.
El bronce que está en el medio
es el tipo de placa de bronce que encontramos en el centro de la cueva.
Las piezas de bronce se pueden dividir en tres tipos:
y ponerlos en el medio,
en el medio.
Para sellarlos,
y estaban separados en dos compartimentos diferentes.
Trinitrofenol y ácido sulfúrico en ambos lados,
y luego sellaron ambos extremos con el mismo olor.
El latón puede ser corroído por el ácido sulfúrico.
Si se corroe,
se produce una reacción química
y ácido sulfúrico.
En ambos lados
en ambos lados.
Y luego hizo explotar
que causó la explosión.
¿Este tipo de bronce?
Este tipo de bronce
es bastante particular.
El latón se llama aleación de cobre-zinc,
cuanto mayor es el contenido de zinc, más fácil es la corrosión por ácido sulfúrico,
cuanto más intenso es la reacción química entre el zinc y el ácido sulfúrico,
entre el zinc y el ácido sulfúrico.
Pero la sustancia química que encontramos
se llama Bross Alfa,
porque Zn tiene menos del 35%.
Ni siquiera puedo pasar el guardia.
No puedo pasar el guardia.
¿Cómo puedo traerlos?
No te preocupes.
El geco está listo.
Operación Panshi.
Tengamos un seguro doble.
Sería mejor que ambos saliéramos con vida
si la misión falla,
nosotros dos
debemos servir al Partido y al estado.
Desde 1949,
por primera vez,
pensar que soy alguien.
Tongbin, quiero preguntar...
Cómo calcularon...
El tiempo fijo
está en esta pequeña placa de cobre.
Bronce de 0,8 mm
que encontramos
reacciona con el ácido sulfúrico que encontramos antes.
Con ácido sulfúrico al 70%,
se corroen en unos 20 minutos.
Pero hay una agente especial
para aprender ese conocimiento.
Sí.
Hacer una bomba tan sofisticada durante mucho tiempo.
Significa que
haber sido entrenada profesionalmente.
No puedes subestimar esta bomba.
Durante la Segunda Guerra Mundial,
estas bombas son las que utilizó Stauffenberg
en el Castillo de Wolf.
Veinte minutos.
(El grupo de expertos)
el grupo de expertos está llegando.
No se estrese demasiado.
Hemos tomado el control completo.
No debería haber más problemas.
Eso espero.
Pero somos monjes externos,
no somos extraños.
Solo tengo miedo de que puedan tener conexiones.
Escuché que antes de la liberación,
antes de la liberación, esta fábrica de instrumentos era un arsenal de Kuomintang.
Era un arsenal del Kuomintang.
¿Arsenal?
Sí.
¿Sobre el padre de Bai Hui?
El padre de Bai Hui me lo dijo.
Tal vez el espía tenga una puerta trasera.
Que cuando se construyó este lugar,
tenía que haber planos de construcción.
¿Un borrador de diseño?
Entiendo.
¿Qué hacen en la biblioteca?
Los he llamado.
Antes de la liberación,
a la biblioteca.
Mira.
Encontré a Hong Mei.
La encontré.
Rápido, rápido.
Mira.
Voy a romper una página.
Ten.
Zhou Jun,
el día 27.
Fue anteayer.
Vuelve a la fábrica de inmediato.
Sí.
Un edificio de expertos.
Esa página es el edificio de los maestros.
Sí.
Guangming.
¿Él es Zhou Jun aquí?
No.
Cuando lleguen los maestros,
no arreglen el dormitorio primero.
Déjalos descansar en la cafetería.
Sí.
Son Ding Jie y Hong Mei.
Vayamos al edificio especializado.
Rápido.
Sí.
Pasa.
Un experto en contabilidad.
Secretario Lu.
El equipo especial está inspeccionando el edificio.
¿Le gustaría salir?
Por favor.
¿Qué hay que evitar?
Un experto en engaño.
¿También te gusta la poesía?
Puedes hablar inglés, ¿verdad
sí.
Lo aprendí en la universidad.
Sin embargo,
tu ortografía en inglés parece...
Lo escribió a propósito.
Sí.
Es porque...
Lo siento.
Tengo algo que decirles.
Y se lo explicaré a los demás.
Bien.
Cuídese, Secretaria Lu.
Vamos, enséñame.
Date prisa.
No tengo tiempo para bromas.
Este es el diseño del edificio del especialista.
Pero se rompió la primera página. Mira.
Realmente fue un arsenal.
¿Qué dijiste
ayúdame a ver.
Si los espías trataban de matarlos en el edificio,
los explosivos de cinco kilogramos...
Cinco kilogramos de explosivos?
La página que falta...
Es el diseño del último piso.
Piso superior.
¿Qué tan destructiva es la azotea?
Está abajo, ¿no?
Hola, Sr. Chu.
Mucho gusto.
Hola, Director Zhang.
Directora Chu, un placer conocerlo.
Hola.
Míralo con atención.
¿Dónde está el lugar más probable para un incendio
dónde está el lugar más probable?
¿Cómo está, Hong Mei?
Líder.
Mira esta página.
Este es el plano de la tubería subterránea del edificio especializado.
Experto.
Este cuadro es demasiado complicado.
Por favor, esperen.
Puedes entenderlo ahora, ¿verdad?
Céntrate en los pilares.
Ese es el pilar del edificio.
¿Por qué no está la columna en la tubería?
Aquí es el fondo de la pila.
Para tu posición en el primer piso y tu base de operaciones,
eres experto en contabilidad.
Ding Jie, ven conmigo.
Sí.
Ven.
Puedes leerlo ahora.
Lo aprendí de ti.
¿Puedes ver si hay algún otro problema
si hay algún otro problema?
¿Este apartado no?
Señores,
gracias a todos.
Descansen.
Lo arreglaremos
lo arreglaremos.
Bien.
Gracias.
Gracias, director.
Bueno.
Lu Cheng.
Director,
¿Cómo va la inspección en el Edificio de Especialistas?
¿Por qué no ha terminado todavía?
¿Quieres que vaya a ver?
Ve a ver.
Bien.
¿Qué pasa con
si hay algún descubrimiento nuevo?
Pasé por el edificio según el mapa.
Si no hay bombas debajo del edificio,
no sé dónde la pondrán.
Auditorio.
La reunión de juramento está en el auditorio esta noche.
Ven.
Este es el diseño del auditorio. Míralo de nuevo.
Sí.
Mira de nuevo cuidadosamente.
Este.
¿Qué es esto?
¿Por qué está en el auditorio?
Es una tubería de agua caliente.
De 30 centímetros de diámetro.
Es imposible entrar.
¿Cómo lo sabes?
Porque está al lado de la sala de calderas.
Con la sala de calderas.
El Sr. Zhang dijo que a veces...
A veces no tener problemas
es el mayor problema.
Mi intuición está equivocada.
Compañera Hong Mei,
tienes que usar tu intuición para resolver el caso.
La intuición también es un tipo de juicio.
Antes de que los maestros se muden,
debemos encontrarlo de inmediato.
¿Dónde puede estar?
¿Qué hay de...
Qué pasa?
No.
Capitán Chen.
¡Secretaria Lu!
¿Secretaria Lu?
Capitán Chen.
¿Qué tal?
¿Cuándo podrán entrar?
Han estado esperando en la cafetería durante media hora.
El lugar es seguro.
Vamos a mudarnos.
Genial.
Voy a avisar al tío Chu que se vaya.
Sr. Chu.
Ji Danyang.
Han pasado diez años,
eres igual que tu padre en la juventud.
Tío Chu,
tú también.
Durante tantos años,
no has cambiado en absoluto.
Pareces muy joven.
¿No has cambiado?
Los maestros de la revolución son jóvenes para siempre.
Sobre el plano del edificio,
es demasiado tarde.
Falta una página.
Los enemigos están tratando de distraernos.
En dos horas
en dos horas.
El edificio de los peritos y el pasillo subterráneo.
El edificio de los peritos y el pasaje interior.
Tenemos que enviar a alguien para que los proteja.
Además,
Informen a las puertas de la fábrica
a todos los empleados que no trabajan.
Fuera de la empresa.
Sí.
Un objetivo clave del enemigo.
Si ellos son los jefes y los maestros,
podemos dejar que ellos
a la reunión de juramento?
Señor Chu,
es uno de los principales expertos del país.
La garantía del Proyecto de Alcantarillado de Agua.
Esta conferencia es muy importante.
Hay que invitar a funcionarios y expertos
tienen que asistir.
Además,
alguna pista nueva del equipo de disparo?
Después de la muerte de Qian Da Yong,
perdimos la pista y la reputación de Qian Da Yong.
No podemos excluir a la cómplice de Qian Dayong.
Esta noche,
reúne a todo el equipo de explosivos para que descanse.
No dejen a nadie atrás.
Sí.
Amigo, llama a todos.
¡Reúnanse
¡Reunión
rápido.
¡Venga!
Levántate.
Llama la atención.
Comience a contar números.
Uno.
Dos.
Tres.
Cuatro.
Cinco.
Seis.
Siete.
- Ocho. - línea.
(El octavo) Nueve.
(Diez.)
(Once. Diez.)
Doce.
Trece.
Quince.
(Dieciséis.)
Conmigo, diecisiete.
Debería haber 18 personas.
Mira quién no está aquí.
Capitán.
Ma San no está aquí.
No sé a dónde ha ido.
No has visto a Masan.
¿No viste dónde estaba?
No.
Ma San.
¿Lo has visto?
No.
Ma San.
Falta una persona.
No está Ma San.
¡Capitán!
Capitán.
Falta Ma San del equipo de tiro.
¿Ma San?
Mira,
a ver si tiene registro de ingreso.
Lo comprobé.
No hay registros.
¿Qué tal esto?
Vayamos a su casa con Hong Mei de inmediato.
Sí.
Tongbin.
Notifica todas las entradas y salidas.
Si ves a Masan,
para tomar medidas preventivas.
Talleres, edificios de oficinas en la zona de fábrica,
edificios especializados, dormitorios de trabajadores.
Mira.
Debes encontrar a Masan.
Sí.
Ligero.
El auditorio
el auditorio.
Sí.
Sígueme.
Ciruela roja.
Ven.
Mira esto.
Es la bombilla del auto,
baterías de autos.
Te digo que...
Esta reunión es muy importante,
no podemos cometer ningún error.
¿Entiendes?
OK.
Ustedes dos revisen arriba.
Bien.
Ustedes dos vayan a ver el backstage.
Oye.
¿Qué estás haciendo?
La trompeta dejó de sonar de repente.
¿Por qué no contactas al altavoz?
Mira rápido.
¿Qué pasa
está roto.
El altavoz tiene problemas.
¿Qué?
¿Qué hay de...
La caja de altavoces y la caja de papel estaban todos rotas.
Es raro.
Todo estaba bien en la audición de esta tarde.
¿Por qué ahora está roto?
Algo malo sucede en un momento crítico.
¿Cuál es la solución?
Orador tan poderoso.
Solo se puede tomar prestado del teatro de la ciudad.
Están cerca de nuestra fábrica.
¿Qué estás esperando?
Ve a pedirla.
Es...
Qué sorpresa.
De hecho, fuiste al colegio.
Normalmente te da miedo la publicidad.
¿Por qué piensas eso de repente?
Porque encontré un buen modelo a seguir.
Sí.
La flor blanca confiada es la más hermosa
mira, ni siquiera pueden escucharte.
No puedo cantar después de que me lo digas.
Si pudiera cantar,
puedo actuar para los maestros?
Cantemos juntos.
No puedo.
¡Qué vergüenza
de hecho, también estoy nervioso.
Hay tantos expertos en el extranjero
y los que vuelven del extranjero.
¿Y si arruinas todo?
Está bien. Haz tu mejor esfuerzo.
Enviaré al equipo de seguro médico
a ver.
¡Ánimo!
¿Qué están haciendo?
Ven.
Vengo a entregar el equipo de altavoz.
En el pasillo de tu fábrica,
bájate del carruaje y ve a inspeccionar.